حسنًا، إليكم الطريقة التي يمكن لانحدار لاسو للتحديد الحر إجراء انحدار
.أبسط بها من حيث عدد الميزات التي يستخدمها
،لذلك، ما يقوم به هو أنه يمكنه تعيين المعامل لهذه الميزات إلى قيمة صغيرة جدًا
،ربما تكون صفرًا
.وذلك للميزات التي لا تساعد بشكل كاف في الوصول إلى نتائج الانحدار
،لذلك، تخيلوا أنه يتوفر لدي أربع ميزات، من x1 حتى x4
.ولا أعرف أي منها الأقوى
ما الميزات التي أريد استخدامها فعلاً؟
.لا أريد استخدامها كلها ما لم أكن مضطرًا لذلك
وتعد المعاملات من m1 إلى m4 هي معاملات الانحدار التي أحصل عليها
.لهذه الميزات عند القيام بالملاءمة
،إذن، في الانحدار متعدد المتغيرات العادي
.سأحصل على نتيجة تبدو مشابهة لذلك
حيث يتم استخدام جميع الميزات التي أدخلتها
.إضافة إلى تعيين معامل انحدار لكل ميزة
.ما سيفعله انحدار لاسو للتحديد الحر هو أنه سيحاول إضافتها في وقت واحد
وإذا كانت الميزة الجديدة لا تعمل على تحسين الملاءمة بشكل كافٍ
.لتجاوز مدى الغرامة المترتبة على هذه الميزة، فلن تتم إضافتها
.وبعدم إضافتها، يعني هذا أنها تعين المعامل إلى صفر
لنفترض أن x1
،وx2 هما ميزتان مهمتان للغاية يجب إدخالهما في الانحدار
.وهما يصفان بالفعل النمط بقوة أقل
.ولكن هاتين الميزتين x3 وx4 لا تعملان على تحسين الملاءمة بشكل كبير
.يمكن أن تعملا على تحسينها، ولكن يمكن إجراء الملاءمة بتشويش في البيانات
وما سيحدث هو أن المعاملات
.لهاتين الميزتين سيتم ضبطهما على صفر
.لذلك، سيتم ضبط m3 على 0 وm4 على 0
،وهو ما يعني عمليًا أن هاتين الميزتين تصبحان غير ذات صلة في الملاءمة
،وأن الشيء الوحيد المتبقي هو x1 وx2
.وهما الميزتان الأصليتان اللتان أردنا وجودهما على أي حال
إن قوة التنظيم وقوة وجود مدى الغرامة
.للميزات الإضافية، تكمن في أنه يمكنه القيام بهذا الاختيار لأجلكم